Dla każdego z 12 rodzajów sieci przeprowadzono uczenie 100 sieci przez 200 epok każda. W plikach tekstowych zachowano rezultaty po 3 najlepszych sieci, a po 1 najlepszej wykorzystano do utworzenia wykresów.

WNIOSKI:

- bardzo często błąd sieci danego rodzaju zmierza do wartości 1,333 - oznacza to, że sieć minimalizując błąd zaczyna na wszystkich wyjściach stale zwracać wartość -1 - obserwacji tej dokonano dla aż 3 na 4 sieci Oji. Jeśli spojrzeć na zestawienia najlepszych 3 wyników poszczególnych sieci, widzimy, że tendencja do takiej zbieżności jest dość powszechna.
- spośród 4 najlepszych wytypowanych sieci 3 były sieciami Hebba, a jedna Oji. Wśród nich były zarówno sieci nadzorowane, jak i nienadzorowane - zarówno jednowarstwowa, nadzorowana sieć Oji jak i nienadzorowana, jednowarstwowa sieć Hebba bez współczynnika zapominania osiągnęły błąd MSE na poziomie ok. 0,3.
- Sieci neuronowe ze współczynnikiem zapominania całkowicie się nie sprawdziły - jedyna, która nie utknęła w "pułapce błędu 1,333" (Hebbowska, nadzorowana, jednowarstwowa) była od początku do końca bardzo niestabilna.
- Zauważalne jest wolniejsze uczenie sieci wielowarstwowych i częstsze zatrzymanie uczenia na błędzie 1,33
- Przebieg uczenia sieci w przypadku sieci Hebba i Oji silnie zależy od wektora wag początkowych.
- Liczba 100 sieci okazała się w tej sytuacji zdecydowanie za mała, szczególnie dla sieci z warstwą ukrytą które miały znacznie więcej połączeń między neuronami, a zatem i wag - proces uczenia był tu niezwykle utrudniony, jednak ze względu na ograniczenia czasowe zrezygnowano z prób uczenia większej liczby sieci.
- okazuje się, że uczenie nienadzorowane może dać równie dobre wyniki co nadzorowane (Hebb nienadzorowany vs Oji nadzorowany)
- czas uczenia sieci wielowarstwowych jest zauważalnie dłuższy niż jednowarstwowych zarówno w kontekście tempa uczenia na epokę, jak i upływu czasu.
- w przypadku tych sieci błędy MAPE były bardzo zgodne z błędami MSE - najlepsze sieci, dla których MSE wynosił ok. 0,3, MAPE sięgało ok. 14-15%. Dla sieci, które utknęły w okolicy MSE=1,333, MAPE oscylował wokół 66,7%.