Liczba neuronów w warstwach:
Wejściowej: 16
Ukrytych: 32, 16, 8, 4
Wyjściowej: 1

Liczba uczonych sieci: 30
Liczba epok: 500

Wnioski:
Zastosowanie wielowarstwowej sieci neuronowej opartej o neurony z funkcją aktywacji tangens hiperboliczny pozwoliło umiarkowanie
skutecznie nauczyć sieć neuronową określania kierunku, w którym skierowany jest tunel.

Dla porównania przeprowadzono uczenie na dwóch zbiorach danych: w pierwszym kąt, pod którym obrócony był pojazd
mieścił się w przedziale <-90,90>, zaś w drugim <-67.5,67.5>. O ile dla pierwszego przypadku najlepszy uzyskany
błąd MSE to ok. 0,025, zaś MAPE ok. 40%, o tyle w drugim przypadku uzyskujemy błędy odpowiednio 0,0025 i 20%,
co sugeruje, że obrót o kąt bliski +/-90 stopni sprawia sieci spore problemy - trudno wówczas określić,
czy pojazd powinien obrócić się w prawo, czy w lewo, co generuje niepotrzebnie błędy.
